Quais as tags secundárias utilizadas para estruturar a calculadora.

R: class; table criar uma lista para os elementos

class; cria uma lista para os botões

clas; tr separar os itens.

Quias os elementos em css foram utilizados para alinhar os elementos.

class; height
class; align-items
class; margin
class; text-align

Qual a função criada no arquivo javascript é responsável por realizar as operações básicas onde fica indentificado as variáveis no código.

https://github.com/rrenanzin/calculadora
